Repository: donato-fiore/TrollDecrypt
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Decrypt
ja: 復号
ko: 복호화
zh_hans: 解密
zh_hant: 解密

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Decrypting
ja: 復号中
ko: 복호화 중
zh_hans: 正在解密
zh_hant: 正在解密

source: Alternate Icons
ja: 代替アイコン
ko: 대체 아이콘
zh_hans: 替代图标
zh_hant: 替代圖示

source: Decrypt Apps
ja: アプリを復号
ko: 앱 복호화
zh_hans: 解密应用
zh_hant: 解密應用程式

source: Decrypted Files
ja: 復号済みファイル
ko: 복호화된 파일
zh_hans: 已解密文件
zh_hant: 已解密檔案

# DECRYPTED_IPAS
source: Decrypted IPAs (%lu)
ja: 復号済みIPA（%lu）
ko: 복호화된 IPA (%lu)
zh_hans: 已解密 IPA（%lu）
zh_hant: 已解密 IPA（%lu）

# DECRYPTED_BINARIES
source: Decrypted Binaries (%lu)
ja: 復号済みバイナリ（%lu）
ko: 복호화된 바이너리 (%lu)
zh_hans: 已解密二进制文件（%lu）
zh_hant: 已解密二進位檔（%lu）

# DECRYPTION_PROMPT
source: Do you want to decrypt %@?
ja: %@を復号しますか？
ko: %@을(를) 복호화하시겠습니까?
zh_hans: 您要解密 %@ 吗？
zh_hant: 您要解密 %@ 嗎？

source: Main Binary Only
ja: メインバイナリのみ
ko: 메인 바이너리만
zh_hans: 仅主二进制文件
zh_hant: 僅主二進位檔

source: Full IPA
ja: フルIPA
ko: 전체 IPA
zh_hans: 完整 IPA
zh_hant: 完整 IPA

source: Launching Application...
ja: アプリを起動中...
ko: 애플리케이션 실행 중...
zh_hans: 正在启动应用...
zh_hant: 正在啟動應用程式...

# COPYING_BUNDLE
source: Copying Application Bundle...
ja: アプリバンドルをコピー中...
ko: 애플리케이션 번들 복사 중...
zh_hans: 正在复制应用包...
zh_hant: 正在複製應用程式套件...

source: Decrypting Binary...
ja: バイナリを復号中...
ko: 바이너리 복호화 중...
zh_hans: 正在解密二进制文件...
zh_hant: 正在解密二進位檔...

# DECRYPTION_COMPLETED
source: Decryption Complete!
ja: 復号完了！
ko: 복호화 완료!
zh_hans: 解密完成！
zh_hant: 解密完成！

# BUILDING_IPA
source: Building IPA... (This might take a minute)
ja: IPAを作成中...（しばらくお待ちください）
ko: IPA 생성 중... (잠시만 기다려주세요)
zh_hans: 正在构建 IPA...（可能需要一分钟）
zh_hant: 正在建立 IPA...（這可能需要一分鐘）

source: Search Applications
ja: アプリを検索
ko: 애플리케이션 검색
zh_hans: 搜索应用
zh_hant: 搜尋應用程式

# MANUAL_ENTRY_TITLE
source: Manual Bundle Identifier
ja: バンドルIDを手動入力
ko: 번들 식별자 수동 입력
zh_hans: 手动输入 Bundle Identifier
zh_hant: 手動輸入套件識別碼

# MANUAL_ENTRY_SUBTITLE
source: Enter the bundle identifier of the application you want to decrypt.
ja: 復号したいアプリのバンドルIDを入力してください。
ko: 복호화할 애플리케이션의 번들 식별자를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您要解密的应用的 Bundle Identifier。
zh_hant: 請輸入您想要解密的應用程式套件識別碼。

source: Show in Filza
ja: Filzaで表示
ko: Filza에서 보기
zh_hans: 在 Filza 中显示
zh_hant: 在 Filza 中顯示

source: Show in Files
ja: ファイルで表示
ko: 파일에서 보기
zh_hans: 在文件中显示
zh_hant: 在檔案中顯示
